Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен бұл ``тамаша'' сөзін білмеймін
Мен сенен бірден сұрауым керек еді, бірақ бұл монах...
Ақан! Қазірдің өзінде оянатын уақыт емес пе?
Сіз кешігіп қаласыз!
Ух... Ха... О, жоқ!
(шаш кептіргіш дыбысы)
Ақан!
(Мұғалім) Ал қарама-қарсы, 7-орын, 0 жау ұпайымен…
♪～
～♪
Енді мен өткен күнгі аралық бақылаудың жауаптарын қайтарамын.
- (Ивашимизу) Адачи мырза - (Адачи) Иә.
- (Ивашимизу) Учида-кун - (Учида) Иә.
- (Ивашимизу) Эбара-кун - (Эбара) Иә
- (Ивашимизу) Сакурасаки-сан - (Акане) Иә.
- (Ивашимизу) Озаки-кун - Иә
Я...
Киотодан келген вице-канцлер де сол жоғары лауазымды тұлғалардың бірі ғой, иә?
Жақсы~ Менің ұпайым мен күткендей жаман болмады!
Лиза Юкаға рахмет! Рақмет сізге!
Хаунт Акане Соңғы тоқсанның соңы ақылсыз болды.
Ананың ауыр ісі
Жоқ…
Дәл қазір анамнан да қорқынышты біреу бар...
Мм... Ендеше, мерекелік тәттілерге барайық па?
Кеттік! Барайық!
Жоқ, жоқ, Ақане, ұмытқан жоқсың ба?
Иә?
Сакурасаки-сан
Сіз бүгін мансап бойынша кеңес алғаныңызды ұмытып қалдыңыз.
А, жоқ...
Сіз мансаптық зерттеу есебін ұсынбаған жалғыз адамсыз.
О, шынымен! ?
- (Ивашимизу) Сақ болыңыз - (Акане) Иә, кешіріңіз.
Осы аралық бақылаудың нәтижелері...
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз. Қызыл нүктелер жоқ.
Дұрыс! Мен бұл жолы қолымнан келгеннің бәрін жасадым!
Мен көремін.
Осы уақытқа дейін қатты тырыспадым.
Жоқ, бұл... Кешіріңіз.
Ху... Сакуразакидің қазіргі академиялық қабілетіне сүйене отырып, қай университеттер...
Аа, жарайды.
Иә?
Мен ракуго әңгімеші боламын.
Сондықтан мен жұмысқа орналаспаймын, жоғары оқу орнына түспеймін.
Ха…
Көремін, түсінемін.
Сонымен, сіздің академиялық қабілетіңізге байланысты...
Қабылдау ауқымында және Rakuken бар университеттерді қарастырайық.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Жоқ, мен университетке сол үшін бардым...
Сакурасаки-сан, анық айтайын.
Егер сіз жоғары оқу орнына түспесеңіз немесе жұмысқа орналаспасаңыз, болашақ тым бұлыңғыр.
Оның үстіне мен ракуго әңгімешісінің не екенін түсінбеймін...
- (Ақане) Ннн! -(Ивашимизу) Қалай жұмысқа тұрсам болады?
Сіз Ракугоны көрдіңіз бе?
Жоқ, бірақ
Егер солай болса...
Бұл ертең болады!
- (Акане) Қаласаңыз... - (Ивашимизу) Сакуразаки мырза
Сіз маған тапсыруыңыз керек нәрсе:
Оқиға парақшасы емес—
Мансапты зерттеу есебі
Және... бірақ мен...
Мұнда—
Бұл жоғарыда айтқан шарттарға сай университеттің брошюрасы.
Осы аптаның соңына дейін оны оқып шығып, мансаптық зерттеу есебіңізді жіберіңіз.
Мен тек «Ракугока» деп жазамын
Егер
—
Сіз өзіңіз қалаған университетті таңдағанға дейін—
Сабақтан кейін мен саған еріп, кәсіптік бағдар беремін.
(Қарғаның айқайы)
Уау~ Бұл өте қауіпті.
Ивасаки Бұл рас па?
Жоқ, шынымен...
Бұл мұз әйелдің қолынан келеді.
Сабақтан кейін жаншылып қалсаң, жаттығуға үлгермейсің.
Хаха... Не деген жүз!
Иә?
Сұхбат кезінде Ивасаки сізді балағаттады ма?
Jumbo!
А, Джумбо да сұхбат берді ме?
Мен ертеңнен бастап үйірме жұмыстарын бастаймын.
Түсіндім, хаха...
Сен, Ракуго.
Ата-анаңыздан және қожайыныңыздан тиісті рұқсат алдыңыз ба?
Олай болса олардың не айтатынына алаңдамау керек емес пе?
Ммм!
...Не? сол бет
Жарайды, сен шынымен керемет болып кеттің, Джумбо.
Мен бастауыш мектепте...
Өтірік жылап тұрған бейбақпен бір адам екеніңізге сене алар емеспін.
Сіз! Мен саған олай айтпа дедім ғой!
Мен дзюдомен айналыстым, бұл өте жақсы шешім болды.
Жоқ, сіз қандай перспективаны қарап отырсыз? ?
Иә?
Еңбек тәжірибесі бағдарламасына оралды
Маған уайымдап қоңырау шалмадыңыз ба?
Менде бәрі жақсы
Мен міндетті түрде Ивасакидің Ракуго әңгімешісі болуды мақұлдаймын!
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
…Бұл былай деді:
Бұл жартастың ұшында.
Мен сені қалай көндіре аламын?
Егер сіз оны тікелей қолданып көрсеңіз де, сізді міндетті түрде жоққа шығарады.
Өзіңіздің әлсіз жақтарыңызды түсіну арқылы шабуыл жасаңыз
Қорқынышты!
Шындығында, менің ойымша, біздің әлсіз тұстарымыз өте көп...
Сонымен, дос болу туралы не айтасыз?
- (Акуне) Ха... -Әй, жақсы емес пе?
- (Юка) Мұз әйелімен бе? -Мүмкін емес пе? Ахахха!
Міне! Лиза жақсы!
Иә?
Өзгенің сезімін біліп, ара қашықтықты қысқарту да мейірімділік!
Тренинг нәтижелерін Ивазаки мен Мабудакиге көрсетіңіз...
Мен мұны істеймін!
Сондай-ақ... жану
Иә? иә
Сиқыршы культішілер.
А, мұғалім, қазір түскі қорапты ішесің бе?
Сакурасаки-сан... бірдеңе?
Мен сенімен тамақ ішуге бола ма?
Хэхе...
Уау! Әдемі түскі ас қорабы!
А, ұстаз, өзіңіз жасайсыз ба?
Иә
Бұл керемет! Тамақ дайындауда жақсы!
Сіздің ерекше тағамыңыз бар ма?
Бұл қайнатылған тағам ба?
Ху~ (тамақтану дыбысы)
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Иә...
Мұғалім, сіздің хоббиіңіз қандай?
Бұл хобби емес, бірақ
Мен оқығанды ұнатамын
А, мен де оны жақсы көремін!
Кітаптар жақсы, солай емес пе?
Смартфоннан оқу жақсы, бірақ қағаз бен сия иісі...
Солай болды ма?
Жақында сіз қызықты нәрсе оқыдыңыз ба?
Иә?
Жоқ! Мен тек манга немесе ракуго кітаптарын оқимын.
Ал...
Ах...
Кенджи Миядзава!
...Бұл өте қызық болды!
Кэндзидің қай шығармасы?
Не? мм...
«Галактикалық теміржолдағы түн»?
Қай бөлім қызықты болды?
Не? Ах...
Темір жол... Галактикалық түнде...
Бұл Бу сияқты...
Джованнидің Кампанеллаға деген сезімі...
Өзіңізді қалай сезіндіңіз?
Е, жұмыс...
Не? Е~
Е...
Сіз оны оқыған жоқсыз, солай ма?
Иә... Кешіріңіз.
Сакура-сан ракугоны ұнатады, солай ма?
Не? Ха... Иә! Бұны ұнатамын!
Ракуго шынымен соншалықты тартымды ма?
Міне!
Бір жастық пен бір сөзбен әлем құрудың сүйкімділігі.
Әртүрлі адамдар шығады
сиқырлы ауыстыру сияқты ауыстырыңыз
Күлдіретін, жылататын, өзіне тартатын ғажайып әдістер.
Ракугода қандай кейіпкерлер пайда болады?
Олардың барлығы да біз сияқты қарапайым адамдар.
Сондықтан да мен классикалық музыкамен, тіпті басқа дәуірден шыққан болса да, онымен жақын араласа аламын.
Біз әдетте не ойлаймыз және сезінеміз ...
Ракугода бәрі жақсы пайдаланылады...дәлірек айтсақ...
Сіздің күнделікті өміріңіздегі барлық нәрсені Ракуго жаттығулары ретінде пайдалануға болады!
Мұндай жерлерде...
Менің ойымша, сіздің әрекеттеріңіздің бұл сериясы -
Бұл ракуго әңгімешісінің ісін мойындау әрекеті.
- (Ақане) А? -(Ивашимизу) Айтайын...
Мені тыныштандыруға тырысудың пайдасы жоқ.
Әлде… Кайджу ма?
Мен кеше айтқанымдай, мансаптық зерттеу есебін тапсырудың соңғы мерзімі осы аптада.
Белгіленген уақытты қатаң сақтауыңызды сұраймыз.
Мен саған да беремін, Тору.
Соққанда сынды ма...
Тек тастың ұшында ма?
Жоқ, бұл жартылай өзін-өзі жою.
Дос болмас бұрын Ракуго туралы—
Мен сондай құмарта сөйледім
Не істеу керек? Басқа стратегияны ойлап жатырсыз ба?
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Егер бұл орын алса, трюк ойнауды тоқтатыңыз!
Мақұлданғанша мен күн сайын кәсіптік бағдар аламын!
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Иә!
Озаки-кунға дзюдоны спорт түрі ретінде ұсыну туралы өтініш түсті.
Мен Шуэйдайда директор Сайтоның қол астында оқитын боламын.
Дұрыс.
Ендеше сол бағытта жүрейік.
Озаки-кун мен Сакура-сан бастауыш мектептен бірге.
А, жақсы
Мен сіздің кеше сұхбаттан кейін сөйлескеніңізді естідім.
Ол депрессияға ұшырады ма?
Ал, сәл ғана...
Бірақ бәрібір.
Солай ма?
...Алайда мен сәл артық айттым.
Мен бүгін күні бойы біртүрлі әрекет еттім.
Біз қайтадан дұрыс сөйлеуіміз керек.
Ақанның ракуго орындаушысы болуына қарсысыз ба?
Мұның Озаки-кунға еш қатысы жоқ.
Иә, бірақ маған қызық...
Бір-бірімізді танымайтын сияқтымыз.
Ах...
Иә? Қазірдің өзінде күн ашық!
Бұл дұрыс.
Ол көпшіл адам шығар.
Бірақ—
Сабақ кезінде мен өзімді үнемі ойсыз сезінемін.
Егер сіз түсінбейтін нәрсені күбірлеп жатсаңыз...
Жалғыз күлу
Шынымды айтсам, мен уайымдап тұрмын.
Әлгі ақымақ!
Кейде
Кейбір оқушылар кәсіптік жолын сол кездегі көңіл-күйіне қарай таңдайды.
Ол да солай шығар.
Сондықтан мен аздап күш салсам да сізге дұрыс жол көрсетуім керек.
Хмм...
Сіз ракуго әңгімешісі боласыз ба?
Себебі әкең...
Мен шештім
Мен шешіп қойдым
Ол флайерді Ақаннан алдың ба?
«Алдым» дегеннен гөрі «Мен сені мәжбүрледім» деген дұрысырақ болар еді.
Мұғалім
Менімен бірге сол шараға барғың келе ме?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Университеттен тыс жерде және жалғыз студент ер адаммен кездесу...
Менің әлеуметтік несием туралы
болса, бөлектеу жақсы.
Ракугоны көргеннен кейін көре алмаушылық па, жоқ па, соны шешіңіз.
Сакурасаки-санға қатты көңіл бөлесің, солай ма?
Бұл олай емес.
Жай—
Мен ол жігітпен бастауыш сыныптан бері доспыз.
Ақанеңнің бұл шешімінің салмағын аз да болса түсіндім деп ойлаймын.
Бұл оны айтудың коннотативтік тәсілі.
Егер сізді қызықтырса, алдымен қараңыз.
Және-
Қарамай-ақ қалай үкім шығаруға болады...
Бұл жай ғана көрегендік емес пе?
Баяғыда мен басқарған кезім
Әзілкеш болуды армандаған студент болды.
(шәйнектің ысқырған дыбысы)
Иә иә иә
(отты өшіру дыбысы)
Ууууууууууууууу...
Хмм...
Уф…
Мен оның арманын қолдадым.
Мен алты айдан кейін комедия мектебін тастадым.
Мен қазір толық емес жұмыс күнім.
Менің ойымша, ол талантты.
Жоқ, менде ондай жоқ...
Хмм...
Суық...
Мен не істей алар едім?
Мансап жолын студент өзі шешеді
Десе де, қолдау көрсетуден басқа қолымыздан келетін нәрсе болуы керек.
Қақтығыс болса да, өз ойыңызды айтыңыз
Мұғалім ретінде өз сөзіме жауаптымын.
Мен мұны істеуге бел байладым.
Ах...
Ол көп пәтерлі үйде болғандықтан біраз күдікті болды, бірақ...
Сіз мен ойлағаннан да жақсы істеп жатырсыз.
Көптеген тұтынушылар бар.
О! Сіз Акан Чанның досысыз ба?
Ах ха...
Озаки-кун да келді, солай ма?
Алдын ала рахмет
Менеджер! Мен дайынмын!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Көңілді болыңыз!
Иә
Қызық, Сакура-сан бұл дүкеннің менеджерін таниды ма?
Сакурасаки-сан да, Озаки-кун да бұл оқиғаға ерекше мән берді.
Маған не көрсеткіңіз келеді?
(де-хаяши)
(Шапалақтау)
Ха…
О... Сакурсаки-сан! ?
(Шапалақтау)
Е, менің атым Ақане.
Орыныңызға отырыңыз.
Неге...
Парақта аты болмаса да...
Бұл кәсіби іс-шара болуы керек! ?
(Тыныс алу дыбысы)
Бұл ескі әңгіме.
Ғибадатхананың бас діни қызметкері өзін нашар сезінеді.
Дәрігер үйге қоңырау шалды.
Қайтар жолда ол: «Діни қызметкер, есінен танып қалдың ба?» - деп сұрады.
Мұғалім сұрады
Келіңіз, Ошо мырза, мен бұл сөзді білмеймін, есінен танып қалдым.
«Естен кету дегеніміз не?»
Мен оны бірден сұрауым керек еді, бірақ бұл монах шынымен өзін көрсетіп жатыр.
Теншики... Ах, Теншики...
Ах...
Қауіпсіздік жоқ.
«Есінен танып қалу»
«Мен есінен тану туралы білмеймін» деп мақтанатын діни қызметкер
Мен өз орнымда кішкентай монахтың біртүрлі ойлары есінен танып бара жатқан рух туралы бірдеңе іздеуге мүмкіндік бердім.
Дәрі дайындайтын уақыт та қалды.
Мұғалімге барып, оны алыңыз.
А... онда мұғалімнен сұрайын.
«Теншики дегеніміз не?»
Жоқ, мен діни қызметкердің айтқанындай қажетсіз ештеңе айтып тұрған жоқпын.
Өз ішімнен шыққандай сұра.
Түсіндіңіз бе? алға
Кеттік!
Сәлеметсіз бе! Мұғалім бар ма?
Иә, иә... Әй, Чинен-сан
Дәрі дайын.
Осы дәріні қабылдаңыз. 1 кесеге 2 кесе қайнатып ішіңіз.
Эй, көп рахмет.
А, у... мұғалім.
Теншики дегеніміз не?
- (Көрермендер) Хахахаха! -(Акуне) Ооооооо
Уау, бұл өте сұрақ.
Жоқ, жоқ, бұл есінен танып жатқан жоқ, ысылып жатыр.
Не? Сіз оны үстелді тазалағанда пайдаланасыз ба?
О, мынау сыпырғыш.
Жоқ, солай.
Бұл фарттар туралы.
Аканенің Ракугосы Оны көрмегелі біраз болды...
Сол уақыттан бері сіз өте көп жұмыс істедіңіз.
«Құлап кетіп, есінен танып қалу»—
«естен тану» деп жаз
Ал, діни қызметкердің алдында...
«Осылайсың ба?» Сұрау қиын болды.
Менің ойымша, білімді монах мұны біледі...
Сіз қалай ойлайсыз? Жақсы соққы алдыңыз ба?
- (Ақане) Ең төмен - иә?
Мынаны қараңыз
Фартинг? Сол бөксесінен осық шыға ма?
Аузыңнан көп шықпайды.
Ал... анау сары?
Жоқ, мен түсін білмеймін.
Қараңыз
Чиненнің көзқарасы шашыраңқы
Хмм...
Бірақ бұл жақсы емес пе? Бұл туралы көп
Бұл жақсы емес. Қарап тұрған адамдар олардың қызық көзқарастарына сүйенеді.
Мұғалімнің өлшемі Мұғаліммен арадағы қашықтықты елестетіңіз.
Бұл мүлдем пайдасыз.
Ақыр соңында, сізді бақылап жатқанда, сіз басқаша сезінесіз.
Тағы бір рет! Тағы бір рет!
Жарайды, жарайды.
Мүмкін мен Ақанның орнында болсам...
Мен Ракугоны жек көре бастадым деп ойлаймын.
Ақанеңнің әкесін діннен шығару оқиғасы...
Сондай-ақ жаңалықтарда көрсетілген -
Сол қарияға қарсы көп сын айтылды.
Сонымен қатар Иссей Арагаваның ракугосы да көпшіліктің назарын аударды.
Этика эмоцияны жеңе алмайды.
Сын қорғау мен мақтауға айналады
Тіптен экскоммуникация жанжалын аңыз деп мақтайтындар да бар.
Мен тіпті ренжідім.
Сонда да Акане ракуго әңгімешісі болуды таңдады.
Бұл шолақ емес.
Тағы, тағы!
Өтірік айтудан қорқасың ба?
Соны істейік, хехе...
Діни қызметкер кетті.
Бұл үлкен қиындық болды.
Менен Теншики деген не деп сұрадың ба?
Иә, мен естідім!
Тенку дегені саке тостағанын білдіретін сияқты.
Саке кесе? Саказуки…
Хатена...
О, түсіндім!
«Аспан» таңбасының астына «ауыз» деп жазсаңыз—
«Ішімдік» сөзі қолданылады.
“Ши” – “шу” және “сәке”
«ki» «ыдыс» дегенді білдіреді
«Ауыз ыдыс» деп жазылған «Ауыз ыдыс»
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Мен саған ананы-мынаны бір рет айтуым керек еді.
Мен мұны күнде сабақ беретіндіктен білемін.
Көпшілік алдында сөйлегенде қобалжу
Біреуге бірдеңені жеткізудің қиындығы
Мен өзімді қазір әлдеқайда жақсы сезінемін.
Қош бол. Сізге көп рахмет.
Мен тек сөйлесу ғана.
Идиот монах, мен ыдыс-аяқты жақсы көремін.
Дадада... Мен оны жақсы көремін! ? Өзіңізді ессіз сезінесіз бе?
Хахахаха!
Көрерменді күлдіріңіз
Бұл бір түнде жасалатын қулық емес.
Бүгін мен мұғалімге біздің ғибадатханада мұраға қалдырылған сусынға арналған ыдыстарды көрсеткім келеді.
Жоқ, жоқ, олай емес.
Мен ойладым
Ракуго әңгімешісі болу идеясы кенеттен туындаған идея болуы керек.
Ол да армандаған бала.
Бұл да әдемі саке кесе.
Жоқ, жоқ, бұл өте нашар ішетін ыдыс.
Қарамай-ақ қалай үкім шығаруға болады...
Бұл жай ғана көрегендік емес пе?
Дұрыс айттыңыз.
Біртүрлі ой!
Бұлай өтірік айту ұят емес пе?
Жоқ
Менің ойымша, бұл осырық емес.
(Шапалақтау)
Мен де, менде әлі алда көп.
Мен көремін.
Сөзіңді орындайсың ба?
Иә!
Кәсіптік бағдар Мен оны бірнеше сағат бойы қабылдаймын!
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Сіз колледжді бітірмегендіктен...
Жұмыс іздеу кезінде таңдауға болатын кәсіптер ауқымы тар болады.
Армандарымды жүзеге асыру үшін таңдаған жолым...
Бұл болашақта сізге зиян тигізуі мүмкін
Егер бұл жақсы болса...
Сізді алаңдатпаймын деп айта аласыз ба?
Иә!
Менің ойымша, бұл осырық емес.
Бұл ақымақ сұрақ болған сияқты.
Мансапты зерттеу бойынша құжаттар қабылданады.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Озаки-кунға кейінірек рахмет айтыңыз.
Иә?
Кешегі Ракуго менің көзқарасымды кеңейтті.
Ах! Күткендей!
Мұғалім, мен кеше Ракуго кафесіне бардым...
Иә?
Оқушыларға арналған ракуго жарыстары туралы мәлімет.
Біздің мектепке де келді.
Тәжірибесі болса жақсы болар еді.
Сіз шыққыңыз келе ме?
Биылғы қазылар алқасының төрағасы...
Ах...
Бұл Иссей Арагава.
♪～
～♪
Біз көз деңгейінде ойлауымыз керек пе?
Ракуго қиын.
Шынында да.
Ережелерді есте сақтағаннан кейін бұл таңқаларлық оңай.
Ол түзетілді ме?
Мысалы, Ракуго...
Сіз оңға немесе солға қарап сөйлейсіз бе?
«Үсті мен астын кесу» деп аталады.
Қонақ үйге келген адам осы жағында, сізге қарап, сөйлесуі керек.
Үйдегі адам... Басқаша айтқанда, сізді қабылдап жатқан адам осында...
Менімен бетпе-бет келіп сөйлесемін деп шештің бе?
Иә~ Солай ма?
Кабуки кезеңін көргенде түсіну оңай.
Көрермендерге арналған орындардан көрініп тұрғандай, сол жағында гүл жолы бар.
Оң жақта ғимарат бар.
Кіретін адамдар әрқашан төменнен келеді, ал оларды қарсы алған адамдар әрқашан ең жақсы.
Мен көремін.
Бетіңіз бен көзқарасыңыздың бағытына қарап көп нәрсені аңғаруға болады.
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Адам үйдің ішінде ме, әлде сыртында ма?
Басқа адамның бойы ұзын ма, қысқа ма?
Дегенмен, енді ғана не болды?
Ой! Тікелей жоғарыда! ? Бұл қандай уақыт еді?
Әңгіме ұшқанда!
Жоқ! Дұрыстап есте сақтаңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory